Ada satu perkara
yang agak pelik.
Jabatan kami baru-baru ini menerima satu bungkusan wang tunai
untuk membayar bil perubatan Tan Qianqian.
Tetapi kami tidak tahu siapa yang menghantar.
Kakak.
Saya datang untuk berjumpa dengan awak tentang perkara ini.
Jangan beritahu bapa awak.
Baiklah.
Ya, saya faham.
Ya, ya, ya.
Ming Sheng.
Sebenarnya, awak sangat mirip dengan bapa awak.
Tak bawa payung ke?
Ya.
Kamu pula?
Saya pun tak bawa.
Apa khabar kamu kebelakangan ini?
Saya baik-baik sahaja.
Saya mendapat kedudukan 50 teratas dalam peperiksaan kali ini.
Saya juga telah mendapat kawan baru.
Bagaimana dengan kamu?
Saya dengar tentang perkara yang berlaku kepada bapa kamu.
Ia hanya pertikaian perubatan.
Bukan kali pertama atau kedua perkara ini berlaku.
Tiada masalah.
Bagus kalau begitu.
Kamu kebelakangan ini?
Saya bercadang untuk memohon ke Fakulti Perubatan Universiti Paris.
Jadi selepas ini saya akan berusaha bersungguh-sungguh.
Untuk membuat persiapan belajar di luar negara.
Mungkin saya tidak akan pergi ke sekolah lagi.
Hari ini mungkin kali terakhir kita bertemu.
Adakah kamu tidak ada apa-apa yang ingin dikatakan kepada saya?
Semoga berjaya dalam segala hal.
Hujan sudah reda, saya pulang dulu.
Eh, tunggu sebentar.
Saya kata saya tidak membawa payung.
Saya berbohong kepada kamu.
Memandangkan ini kali terakhir kita bertemu,
barang yang dipinjam tidak dapat dikembalikan lagi.
Saya tidak akan meminjamnya.
Kamu ini, anak-anak.
sepanjang hari bingung.
Tidak tahu bagaimana menggunakan otak ketika melakukan sesuatu.
Sepanjang hari tidak tahu apa yang kamu fikirkan.
Betul.
Kamu dan Mumu adalah kawan baik.
Bapanya sakit, kamu sepatutnya pergi melawatnya.
Pergi sekali sudah cukup.
Berulang kali pergi ke sana.
Itu hospital.
Bolehkah kamu menggunakan masa itu untuk menyelesaikan lebih banyak kertas soalan?
Mumu juga agak kasihan.
Bapanya tidak sakit lebih awal atau lebih lewat,
malah jatuh sakit semasa peperiksaan kemasukan universiti anaknya.
Ini telah mengganggu anak itu.
Ibu, menurutmu berapa nilai nyawa seseorang?
Seratus ribu? Dua ratus ribu?
Atau tiga ratus ribu?
Atau harganya berbeza untuk orang yang berbeza?
Jadi, menurutmu berapa nilai nyawaku?
Dan berapa pula nilai nyawa Qiao Beiyu?
Sebenarnya, dua tahun yang lalu,
saya datang ke Huanzhou untuk menghantar pakaian kepada anda.
Saya bertemu dengan Qiao Beiyu.
Dia memberitahu saya pada masa itu,
'Saya akan kembalikan ibu bapa kepada anda, boleh?'
Adakah sejak masa itu,
dia tahu keluarganya tidak mahu dia lagi?
Minumlah selagi panas.
Tidurlah awal.
Ibu.
Apa yang anda lakukan di sini?
Mari, cepat makan.
Nanti saya akan menghantar kamu ke sekolah.
Mana ibu?
Itu... ada urusan di kedai.
Dia... dia pergi dulu.
Ayah.
Ayah, tidakkah kamu rasa ibu agak pelik?
Semalam...
saya nampak dia berdiri seorang diri di atas bumbung.
Sepertinya dia berjalan dalam tidur.
Apa berjalan dalam tidur?
Dia hanya sudah tua.
Dia sedang menopaus.
Jadi dia tidak dapat tidur dengan nyenyak.
Ini bukan kali pertama.
Kali terakhir di Kampung Nanqiao juga begitu.
Baiklah, baiklah.
Kamu masih kecil, jangan berfikir yang bukan-bukan.
Cepat makan, nanti lewat ke sekolah.
Makanlah.
Baru-baru ini.
Saya selalu bermimpi tentang masa kecil saya.
Sebenarnya, ayah saya sangat baik kepada saya semasa saya kecil.
dia akan memasak makanan yang enak untuk saya.
dia akan bercerita kepada saya.
Dia juga membiarkan saya menunggang lehernya semasa perayaan lentera.
Saya, ayah dan ibu.
Kami bertiga selalu gembira bersama-sama.
Saya rasa
ibu pasti masih ingat semua ini.
Jadi, selama bertahun-tahun ini,
dia telah diam-diam bertahan dengan ayah.
Aduh.
pada masa itu.
Ayah saya bekerja di Sekolah Rendah Eksperimen Huanzhou.
sebagai guru matematik.
Dia sangat lucu dan humoris.
Setiap tahun dia dinilai sebagai guru yang cemerlang.
Para pelajar sangat menyukainya.
Sehingga suatu hari.
Rakan sekelas di tadika mengadakan pesta hari jadi.
Itu adalah kali pertama saya menghadiri pesta hari jadi.
sekarang apabila saya mengingat kembali.
Segala yang berlaku pada hari itu seperti dalam dongeng.
saya tidak pernah melihat.
Gaun puteri yang begitu cantik.
juga tidak pernah makan ais krim yang begitu sedap.
Selepas pulang ke rumah, saya terus mengganggu ayah saya.
Saya berkata, Ayah, Ayah.
Saya juga mahu tinggal di rumah besar.
Saya juga mahu memakai pakaian yang cantik.
Mengapa keluarga kita tidak sekaya keluarga orang lain?
Qing Yu, kamu kata.
Adakah ayah saya akan marah kerana apa yang saya katakan?
Baru memutuskan untuk meninggalkan pekerjaan guru yang stabil.
untuk menceburi bidang perniagaan.
Jika bukan kerana saya,
dia tidak akan mengalami kegagalan dalam perniagaan,
tidak akan meminjam wang dengan faedah yang tinggi,
tidak akan menjadi pemabuk,
dia tidak akan menjadi seperti sekarang.
Tidak, ini hanya andaian kamu sahaja.
Bagaimana jika ia benar?
Mumu, kamu harus percaya
tiada sesiapa yang boleh mengubah takdir orang lain dengan mudah.
Jangan menghukum diri sendiri atas kesalahan orang lain.
Cuba lagi sekali, pasti boleh. Mari.
Nah, kan apa saya cakap.
Lihat, saya kata tak boleh pindah, kan?
Eh, boleh, boleh, boleh.
Ah Sheng, kamu di tengah hari begini
memanggil kami untuk menemani kamu bermain bola
kamu duduk seorang diri di sini melihat
Apa yang kamu tengok?
Masih berfikir lagi?
Aduhai.
Saya rasa wang yang diterima oleh hospital itu
ada kaitan dengan suami pesakit itu.
Saya telah menjumpai nombor telefon rumahnya
tetapi pihak sana enggan mengatakan apa-apa.
Ini agak pelik.
Di satu pihak membayar balik wang kepada hospital
di pihak lain pula meminta hospital membayar pampasan.
Betapa bercanggahnya.
Kamu sudah menjumpai nombor telefon ahli keluarga
Senang sahaja.
Panggil abang Lin
Abang Lin akan fikirkan cara untuk kamu.
Abang Lin.
Baiklah, tunggu sebentar saya catat dulu.
Kami mengadakan aktiviti sukarela setiap hari Sabtu.
Anda dialu-alukan pada bila-bila masa.
Eh, apa yang kamu buat?
Adakah kamu mahu wang saku saya?
Memang saya mahu.
Apa yang kamu mahu lakukan lagi?
Tolong saya dengan satu perkara.
Hai.
Hai, saya Fang Fang.
Saya sukarelawan di sini.
Siapa nama kamu?
Nama saya Qiao Qingyu.
Qiao Qingyu.
Kalau begitu, saya akan memanggil kamu Qingyu.
Qingyu, adakah ini kali pertama kamu datang ke sini?
Kamu tidak perlu berasa malu.
Semua orang yang datang ke sini memerlukan bantuan.
Mengakui bahawa kamu memerlukan bantuan
adalah langkah pertama ke arah penyembuhan.
Bukan, kamu salah faham.
Saya bukan orang itu.
Jangan risau.
Kami menjaga kerahsiaan identiti
orang yang meminta bantuan dengan ketat.
Fang Fang.
Qingyu adalah pelajar saya.
Mari.
Organisasi kami terdiri daripada pekerja pencegahan AIDS
dan sukarelawan yang bersemangat dari pelbagai lapisan masyarakat
yang secara sukarela membentuk kumpulan sosial profesional
Ia adalah jambatan dan penghubung antara kerajaan
dan kekuatan sosial yang terlibat dalam pencegahan AIDS
dan rawatannya
Buat masa ini
kami mempunyai lebih daripada 130 sukarelawan berdaftar
di sini
Semua orang mempunyai pekerjaan tetap mereka sendiri
tetapi masih meluangkan masa
untuk pergi ke seluruh negara
untuk melakukan beberapa promosi pencegahan AIDS
Pada masa yang sama, kami juga menyediakan
kaunseling pencegahan kepada mereka yang terdedah kepada HIV
untuk membantu mereka mengurangkan kemungkinan jangkitan sebanyak mungkin
Selain itu
kami juga mengadakan ceramah amal
tentang pencegahan AIDS setiap hari Sabtu
Mari.
AIDS adalah penyakit kronik
Selepas virus HIV menjangkiti badan manusia
jika tiada sebarang campur tangan dan rawatan
jangka hayat orang yang dijangkiti biasanya adalah sekitar 10 tahun
Dan jika memasuki fasa penyakit tanpa rawatan
Pesakit mungkin
meninggal dunia dalam tempoh 12 hingga 18 bulan.
AIDS adalah sejenis
penyakit berjangkit yang sangat berbahaya.
Ia disebabkan oleh virus HIV.
AIDS adalah penyakit yang boleh menyerang
sistem imun manusia.
Terima kasih atas kerja keras anda hari ini, Dr. Zhang.
Sudah menjadi tanggungjawab saya.
Ini adalah Dr. Zhang Xiaohui dari Jabatan Penyakit Berjangkit.
Sama seperti saya,
dia juga sukarelawan persatuan kita.
Ini adalah pelajar saya, Qiao Qingyu.
Helo.
Qingyu ada beberapa soalan yang ingin ditanya.
Silakan berbual dahulu.
Dr. Zhang,
jika pesakit yang dijangkiti dikesan awal
dan mengambil ubat secara teratur pada peringkat awal penyakit,
apakah sebabnya
yang boleh menyebabkan keadaannya
menjadi lebih teruk dalam masa yang singkat,
atau bahkan kematian?
Secara umumnya,
dalam keadaan ini, jangka hayat pesakit
akan dipanjangkan dengan ketara.
Kemungkinan kematian mendadak adalah rendah.
Saya berpendapat bahawa kematian pesakit ini
mungkin disebabkan oleh faktor lain.
Maksud anda, mungkin bukan disebabkan oleh AIDS?
Sudah pulang.
Oh, saya pulang untuk mengambil beberapa pakaian ganti.
Oh, jadi itu pakaian kotor dalam beg?
Letakkan di sini, saya akan mencucinya untuk anda.
Anda sedang menyikat bulunya?
Ya, mendandaninya sedikit.
Saya perasan.
Anda melayan anjing ini
dengan lebih sabar berbanding ketika saya masih kecil.
Tahukah anda mengapa?
Kerana ia lebih comel daripada anda.
Cis.
Saya dengar
pengantaraan pertikaian perubatan anda telah ditetapkan pada minggu depan.
Ya, anda tidak perlu risau tentang perkara ini.
Tugas utama anda sekarang
adalah belajar dengan baik
dan lulus ujian bahasa.
Saya tidak peduli langsung.
Adakah anda menyesal?
Menyesal tentang apa?
Merawat pesakit itu.
Saya tidak menyesal.
Jika menghadapi situasi yang sama lagi,
saya akan tetap melakukan perkara yang sama.
Jangan kata pakaian ini anda yang beli untuknya?
Sudah tentu saya yang membelinya.
Anjing yang pada asalnya comel ini,
lihat selera anda,
sangat hodoh.
Anjing kecil, ayah saya kata kamu lebih comel daripada saya,
betul tak?
Aduh, busuknya!
Jangan, jangan, beri saya, beri saya, beri saya.
Beri saya.
Ibu, kenapa kamu masih belum pulang ke rumah?
Kakak, ini saya.
Ibu kita masuk hospital.
Apa?
Malam ini lebih baik kamu bergilir-gilir menjaga.
Untuk mengelakkan sebarang keadaan yang tidak dijangka berlaku kepada pesakit.
Ayah, apa yang berlaku?
Kenapa ibu tiba-tiba jatuh sakit?
Buat masa ini, tanda-tanda vital pesakit adalah stabil.
Keadaan pesakit stabil.
Punca utama pengsan kali ini
adalah pengambilan dos berlebihan Paroxetine.
Ahli keluarga mesti berhati-hati dalam penjagaan,
dan lebih berhati-hati dengan dos ubat.
Apa itu Paroxetine?
Kenapa dia makan Paroxetine?
Bagaimana? Adakah ahli keluarga tidak tahu?
Paroxetine adalah sejenis ubat antidepresan.
Pesakit menghidap kemurungan.
Saya telah membawa ubat untuk kamu.
Makan mengikut jadual.
Faham.
Jangan sampai sakit pinggang dan sakit belakang lagi nanti.
Kemurungan.
Ayah.
Perkara tentang penyakit ibu.
Adakah kamu sudah tahu sejak awal?
Sebenarnya, dalam botol ubat penahan sakit itu,
berisi Paroxetine.
iaitu ubat untuk merawat kemurungan.
Dan bukankah dia selalu mengatakan bahunya sakit?
Semua itu disebabkan oleh kemurungan.
Bila perkara ini berlaku?
Mungkin tidak lama selepas Xiao Bei pergi.
Ketika itu baru sahaja selepas hari ke-15 bulan pertama.
Kamu dan Xiao Yu masih berada di Shun Yun.
Saya dan ibu kamu membawa abu Xiao Bei,
kembali ke kampung Nan Qiao.
Bei Yu.
Adakah kamu membenci saya dan ayah kamu?
Jika saya adalah kamu,
melihat ibu bapa kandung saya,
melahirkan adik-adik lagi,
membesarkan mereka di sisi,
meninggalkan saya di rumah datuk dan nenek,
itu bermakna
ibu bapa saya menganggap saya tidak penting lagi.
Betul tak?
Jika saya tidak begitu penting,
tidak kira apa yang saya katakan atau lakukan,
bagi mereka,
ia tidak penting.
Adakah itu yang kamu fikirkan?
Cepat tidur, ya.
Orang itu sudah tiada.
Kamu tidak boleh begini, Fang Hao.
Kita mesti baik-baik.
Kita masih ada Qing Yu dan Xiao Yu.
Kita mesti teruskan hidup, ya.
Baik-baik, baik-baik.
Tidurlah.
Pada mulanya, ibu bapa tidak bersetuju untuk Xiao Bei dikebumikan di makam keluarga.
Saya dan abang kamu
kami berdua memujuk mereka
barulah ibu bapa bersetuju.
Tetapi ayah berkata
boleh dikebumikan di makam keluarga
tetapi jangan dirikan batu nisan.
Betul, kan?
Bukankah mendirikan batu nisan akan menjadi bahan ketawa orang?
Diam!
Fang Hao.
Tengah malam begini
kenapa datang ke sini?
Cepat bangun.
Ayuh, cepat bangun.
Bukankah dia akan membeku?
Cepat.
Apa yang kamu buat?
Apa? Saya mahu tidur.
Lepaskan saya.
Bolehkah kamu berhenti membuat kacau?
Xiao Bei sudah tiada.
Dia sudah meninggal dunia.
Dia sejuk.
Mari kita pulang ke rumah, boleh?
Bolehkah kamu biarkan saya berehat sebentar?
Sebenarnya, pada masa itu saya sudah merasa ada sesuatu yang tidak kena.
Selepas kembali ke Shun Yun,
saya membawanya ke hospital.
Makcik,
doktor ada sesuatu untuk disampaikan kepada suami anda.
Saya akan membawa anda untuk mengambil ubat dahulu.
Ikut saya.
Isteri anda
kini mengalami kemurungan ringan.
Gejala utamanya ialah penurunan mood,
rendah diri, menyalahkan diri sendiri, dan pergerakan yang perlahan,
kehilangan minat terhadap perkara,
kekurangan tenaga dan sebagainya.
Penyakit ini kadang-kadang akan menunjukkan beberapa
gejala somatik.
Contohnya gangguan tidur, penurunan berat badan.
dan sakit badan.
Sebagai ahli keluarga pesakit,
selain memastikan pesakit mengambil ubat tepat pada masanya,
yang paling penting adalah menerima
tingkah laku dan emosi pesakit.
Temani pesakit,
jangan terlalu banyak menyalahkan,
jangan membuatnya marah,
fokus pada memberi nasihat dan membujuk.
Kemurungan adalah keadaan yang tidak normal,
kehadiran dan pemahaman keluarga sangat penting.
Adakah anda faham?
Hmm.
Baiklah, saya akan tuliskan beberapa perkara yang perlu diberi perhatian
untuk anda.
Ingatlah apabila anda pulang ke rumah.
Ibu anda sangat kuat.
Dia tidak mahu anda semua bimbang.
Jadi,
anggap sahaja anda tidak tahu tentang perkara ini.
Selamat sejahtera, tuan.
Adakah ini kali pertama anda datang ke sini?
Oh.
Adakah anda datang untuk melancong
atau untuk melawat saudara-mara?
Bukan kedua-duanya.
Saya datang untuk mencari seseorang.
Seorang sahaja?
Wah, anak muda zaman sekarang memang luar biasa.
Adakah anda pasti orang yang anda cari berada di sini?
Ada masalah ke?
Betul, di sinilah tempatnya.
Pak, berhenti di sini sahaja.
Baik.
Terima kasih.
Anak muda, berhati-hatilah.
Oh, terima kasih.
Selamat sejahtera.
Siapa yang anda cari?
Saya ingin mencari orang ini.
Boleh anda lihat, adakah dia di sini?
Dia ada di sana.
Saya akan membawa anda kepadanya.
Terima kasih, terima kasih.
Mari sini, mari sini.
Terima kasih.
Halo, nama saya Ming Sheng.
Saya anak lelaki Ming Qiuxin dari Hospital Rakyat Huanzhou.
Pengantara dan keluarga pesakit telah tiba.
Apa yang perlu saya lakukan?
Dalam mesyuarat pengantaraan nanti,
kami berharap anda dapat meminta maaf kepada keluarga pesakit,
secara ringkas.
Buatlah permintaan maaf yang ringkas.
Saya telah menulis kandungan permintaan maaf secara terperinci.
Sila lihat.
Sebenarnya, keadaan telah menjadi begini buruk,
kecuali keluarga pesakit secara sukarela menarik balik aduan mereka
dan meminta maaf kepada kita,
jika tidak, Pengarah Ming pasti akan terjejas.
Kita akan berusaha untuk mengurangkan kerugian ini serendah mungkin.
Baik.
Saya faham.
Sudah tiba masanya.
Mari kita masuk.
Baik.
Pengarah Ming, Pengarah Ming.
Suami Tan Qianqian.
Pengarah Ming, saya...
Maafkan saya.
Pada masa itu, dari daerah ke Huanzhou,
tiada hospital yang mahu menerima isteri saya.
Satu demi satu menyuruh kami pulang dan menunggu kematian.
Hanya anda yang sanggup mengambil risiko untuk kami.
Memberikan harapan kepada kami berdua.
Sebelum pembedahan, isteri saya berkata kepada saya,
tidak kira hidup atau mati,
Pengarah Ming tetap menjadi penyelamat kami.
Selepas kematian isteri saya,
saya tidak mampu membayar bil perubatan.
Saya benar-benar malu untuk berjumpa dengan orang lain.
Saya diam-diam pergi ke luar daerah untuk bekerja,
berharap dapat membayar balik wang ini secepat mungkin.
Saya...
Saya benar-benar tidak menyangka
ahli keluarga saya boleh melakukan perkara seperti ini.
Walaupun saya tidak berpendidikan tinggi,
tetapi saya tahu
tiada alasan untuk membalas budi dengan dendam di dunia ini.
Pengarah Ming, jangan risau.
Kali ini saya kembali untuk menarik balik aduan.
Saya tidak akan membiarkan anda teraniaya lagi.
Guru bahasa mengadu kepada saya.
Katanya anda sudah tidak hadir kelas selama beberapa hari.
Saya sudah tahu semua yang mereka ajar.
Saya tidak mahu pergi.
Saya fikir anda pergi mencari keluarga pesakit.
Anda sudah tahu.
Terima kasih, anak.
Jangan berterima kasih kepada saya.
Saya tidak perlukan terima kasih anda.
Saya tetap mahu berterima kasih kepada anda.
Bagaimana anda menjumpai tempat ini?
Semasa anda kecil, anda pernah merajuk dengan datuk.
Anda telah melarikan diri dari rumah.
Anda tertidur di bawah pokok ara ini.
Saya yang membawa anda pulang.
Saya selama ini fikir itu datuk.
Mengapa anda tidak pernah beritahu saya?
Kamu ni sejak kecil memang tak pernah buat orang senang hati.
Sentiasa mencari cara untuk menyusahkan orang dewasa.
Sudahlah.
Sejak kecil kamu selalu keluar awal dan balik lewat.
Saya jarang nampak kamu.
Mana ada masa untuk menyusahkan orang?
Suatu hari saya menjalankan pembedahan sepanjang hari.
Saya terlalu penat sehingga tidak dapat meluruskan pinggang.
Saya hanya mahu pulang ke rumah dan berbaring seketika.
Apabila saya pulang dan membuka selimut.
Seluruh katil dipenuhi dengan mi segera yang basah.
Saya sangat marah.
Pada masa itu saya membuat keputusan.
Menghukum kamu dengan tidak membenarkan kamu menonton kartun selama sebulan.
Kamu menangis dengan begitu sedih.
Sangat mengejutkan.
Kamu masih ingat perkara ini?
Sudah tentu saya ingat.
Hari itu kamu pulang kerja sangat lewat.
Saya takut kamu lapar.
Jadi saya mengambil bungkusan terakhir mi segera di rumah.
Dan menyediakannya untuk kamu.
Menunggu kamu pulang untuk makan.
Tetapi akhirnya saya hampir tertidur.
Kamu masih belum pulang.
Saya takut mi itu menjadi sejuk.
Jadi saya meletakkan mi itu di dalam selimut.
Saya menangis pada masa itu.
Bukan kerana merajuk.
Tetapi kerana saya rasa tidak adil.
Perkara ini.
Saya tidak pernah dengar kamu ceritakan tentang ini.
Tidak terlambat untuk memberitahu sekarang.
Hmm.
Eh, kamu semua sudah dengar?
Tentang pertikaian perubatan bapa Ming Sheng itu?
Keluarga pesakit bukan sahaja menarik balik aduan mereka,
malah mereka juga meminta maaf melalui surat khabar.
Betulkah? Perkembangan yang begitu mengejutkan.
Qing Yu, kamu rapat dengan Ming Sheng, kan?
Adakah kamu tahu apa-apa maklumat dalaman?
Saya tidak begitu rapat dengan Ming Sheng.
Ayuh, jangan tipu. Orang bodoh pun boleh nampak.
Ming Sheng jelas tidak menganggap kamu sebagai rakan sekelas biasa.
Kenapa kamu hari ini...
Bagaimana saya tidak marah?
Saya ingin mengumumkan secara rasmi.
Saya ada matlamat baru.
Sekarang saya hanya mahu belajar dengan baik.
Cis.
Saya bertaruh kali ini tidak akan melebihi setengah tahun.
Qingyu, mari kita pergi ke perpustakaan bersama-sama.
Lain kali sahaja, saya ada urusan.
Mari kita berdua pergi.
Qingyu, kamu datang tepat pada masanya.
Borang ini memerlukan tandatangan kamu untuk difailkan.
Baiklah.
Sudah siap.
Bermula dari sekarang,
kamu secara rasmi menjadi ahli persatuan kami.
Selamat datang, Qiao Qingyu.
Kami sedang membuat beberapa
pameran hasil aktiviti bantuan.
Bahagian teks sudah siap.
Ini adalah beberapa sukarelawan dari tahun-tahun sebelumnya
gambar aktiviti.
Kamu cari beberapa yang sesuai dengan teks
dan tampalkannya di atas.
Baiklah.
Kalau begitu, saya pergi dulu.
Sebenarnya,
apabila saya melihat nama anda di sekolah,
saya tertanya-tanya
adakah anda adik perempuan Qiao Beiyu.
Cikgu Le Fan, adakah anda mengenali Qiao Beiyu?
Kami sering membuat kempen pencegahan AIDS di persatuan.
Saya dan Beiyu berkenalan pada masa itu.
Pada hari-hari kami berada di sana,
Beiyu selalu muncul.
Dr. Le Fan.
Beiyu sudah tiba.
Hmm.
Saya perlu menjawab panggilan telefon dulu.
Setiap kali, dia berusaha keras
untuk membantu orang lain bersama kami.
Sehingga hari itu.
Helo.
Adakah ini Qiao Beiyu?
Sudah lama tidak berjumpa. Adakah kamu merindui abang?
Saya akan menunggu kamu di tempat biasa malam ini.
Dr. Le Fan.
Saya pergi dulu.
Tidak lama kemudian, saya mendengar bahawa dia mengalami masalah.
Selepas itu, saya sering berfikir
jika saya dapat menahan dia pada masa itu,
mungkin segalanya akan berbeza.
Cikgu Le Fan.
Adakah anda tahu bagaimana Qiao Beiyu meninggal dunia?
Anda tidak tahu betapa tiba-tibanya hari ini.
Pada waktu tengah hari,
datuk dan nenek menelefon
mengatakan mereka ingin kami pulang untuk melawat.
Mereka juga berkata bahawa mereka tahu ibu bapa kita tidak senang.
Kita semua adalah satu keluarga.
Biarlah masa lalu berlalu.
Rakan Qiao Qingyu.
Saya secara rasmi memberitahu anda sekarang
saya tidak akan melakukannya lagi.
Saya tidak akan menutup kesalahan anda lagi.
Tidak kira berapa banyak wang saku yang anda berikan kepada saya, ia tidak berguna.
Dengan jumlah wang yang sedikit itu,
ia masih tidak cukup untuk kerugian mental saya.
Qiao Beiyu tidak meninggal dunia kerana penyakit.
Dia bunuh diri.